Repository: andy0913/Spyder_Traditional_Chinese
Catalog: pofile/spyder.po
Languages: zh_tw

source: Show CPU usage every
zh_tw: 显示CPU使用情况，每

source: Show Source
zh_tw: 显示源码

source: Show absolute path
zh_tw: 显示绝对路径

source: Show advanced options
zh_tw: 显示高级选项

source: Show all files
zh_tw: 显示所有檔案

source: Show and edit current user environment variables in Windows registry (i.e. for all sessions)
zh_tw: 显示和编辑当前用户在Windows的环境變數(即所有会话)

source: Show and edit environment variables (for current session)
zh_tw: 显示和编辑环境變數(当前会话)

source: Show arrays min/max
zh_tw: 显示数组最小/最大

source: Show blank spaces
zh_tw: 显示空白

source: Show code analysis warnings/errors
zh_tw: 显示代码分析的警告/错误

source: Show comments list (TODO/FIXME/XXX/HINT/TIP/@todo/HACK/BUG/OPTIMIZE/!!!/???)
zh_tw: 显示评论列表 (TODO/FIXME/XXX/HINT/TIP/@todo/HACK/BUG/OPTIMIZE/!!!/???)

source: Show current directory only
zh_tw: 仅显示当前目录

source: Show details
zh_tw: 显示细节

source: Show elapsed time
zh_tw: 显示耗时

source: Show environment variables
zh_tw: 显示环境變數

source: Show help for objects in the Editor and Consoles in a dedicated pane
zh_tw: 在专用窗格中显示编辑器和控制台的对象的Helper

source: Show horizontal scrollbar
zh_tw: 显示水平滚动条

source: Show icons and text
zh_tw: 显示图标和文本

source: Show image
zh_tw: 显示图片

source: Show in Finder
zh_tw: 在查找器中显示

source: Show in external file explorer
zh_tw: 在外部檔案资源管理器中显示

source: Show internal Spyder errors to report them to Github
zh_tw: 显示Spyder内部错误并提交到Github

source: Show line numbers
zh_tw: 显示行数

source: Show memory usage every
zh_tw: 显示内存使用情况，每

source: Show reloaded modules list
zh_tw: 显示重载的套件列表

source: Show special comments
zh_tw: 显示特殊的注释

source: Show status bar
zh_tw: 显示状态栏

source: Show sys.path contents
zh_tw: 顯示sys.path內容…

source: Show sys.path contents...
zh_tw: 显示sys.path内容…

source: Show tab bar
zh_tw: 显示标签栏

source: Show todo list
zh_tw: 显示代办事项列表

source: Show toolbars
zh_tw: 显示工具栏

source: Show vertical line after
zh_tw: 在指定字符数后显示垂直线

source: Show warning/error list
zh_tw: 显示警告/错误列表

source: Show/hide outline explorer
zh_tw: 显示/隐藏概要浏览器

source: Side areas:
zh_tw: 侧边栏：

source: Sign in
zh_tw: 登录

source: Sign in to Github
zh_tw: 登录到Github

source: Size
zh_tw: 尺寸

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Skip rows:
zh_tw: 跳过行：

source: Smart
zh_tw: 简洁

source: Sour&ce
zh_tw: 代码(&C)

source: Source
zh_tw: 源

source: Source code
zh_tw: 源代码

source: Source toolbar
zh_tw: 代码工具栏

source: Sphinx %s is currently installed.
zh_tw: Sphinx %s当前已安装。

source: Split horizontally
zh_tw: 水平分割

source: Split horizontally this editor window
zh_tw: 水平分割当前编辑窗

source: Split vertically
zh_tw: 垂直分割

source: Split vertically this editor window
zh_tw: 垂直分割当前编辑窗

source: Spyder Default Layout
zh_tw: Spyder默认布局

source: Spyder Editor
zh_tw: Spyder编辑器

source: Spyder Internal Console This console is used to report application internal errors and to inspect Spyder internals with the following commands: spy.app, spy.window, dir(spy) Please don't use it to run your code
zh_tw: Spyder内部控制台 此控制台用于报告应用程序内部错误并检查Spyder。 内部命令有以下： spy.app, spy.window, dir(spy) 请不要使用它来运行代码。

source: Spyder Keyboard ShortCuts
zh_tw: Spyder键盘快捷键

source: Spyder could not reset to factory defaults. Restart aborted.
zh_tw: Spyder无法重置factory默认值。 重新启动中止。

source: Spyder documentation
zh_tw: Spyder文档

source: Spyder exit error
zh_tw: Spyder退出错误

source: Spyder has encountered an internal problem!
zh_tw: Spyder遇到了一个内部问题！

source: Spyder is an interactive development environment based on bla
zh_tw: Spyder是一种基于BLA的交互式开发环境

source: Spyder is up to date.
zh_tw: Spyder更新到最新。

source: Spyder needs to restart to change the following setting:
zh_tw: Spyder需要重启以更改以下设置：

source: Spyder needs to restart to change the following settings:
zh_tw: Spyder需要重启以更改以下设置：

source: Spyder reset error
zh_tw: Spyder重置错误

source: Spyder restart error
zh_tw: Spyder启动错误

source: Spyder support...
zh_tw: Spyder支持…

source: Spyder tutorial
zh_tw: Spyder教程

source: Spyder updates
zh_tw: Spyder更新

source: Spyder was unable to retrieve the value of this variable from the console.<br><br>The error mesage was:<br><i>%s</i>
zh_tw: Spyder无法从控制台中检索该變數的值。<br><br>错误区域是：<br><i>%s</i>

source: Spyder will restart and reset to default settings: <br><br>Do you want to continue?
zh_tw: Spyder将重启和恢复默认设置：<br><br> 是否继续？

source: Spyder will save your credentials safely
zh_tw: Spyder将安全地保存你的证件

source: Spyder will save your token safely
zh_tw: Spyder将安全的保存你的token

source: Ssh key
zh_tw: ssh密鑰

source: Start search
zh_tw: 开始查找

source: Startup
zh_tw: 启动

source: Status bar
zh_tw: 状态栏

source: Step
zh_tw: 步

source: Step Into
zh_tw: 步入

source: Step Return
zh_tw: 步回

source: Step into function or method of current line
zh_tw: 步入当前行的函数或方法

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Stop debugging
zh_tw: 停止调试

source: Stop search
zh_tw: 停止查找

source: Stop the current command
zh_tw: 停止当前命令

source: String not found
zh_tw: 没有找到字符串

source: String:
zh_tw: 字符串：

source: Submit to Github
zh_tw: 提交到Github

source: Support for graphics (Matplotlib)
zh_tw: 图形 (Matplotlib) 支持

source: Supported text files
zh_tw: 支持文本檔案

source: Symbol finder...
zh_tw: 符号搜索...

source: Symbolic Mathematics
zh_tw: 符号数学

source: Symbolic mathematics in the IPython Console
zh_tw: 在Ipyhton控制台的符号数学

source: Synchronize
zh_tw: 同步

source: Synchronize Spyder's path list with PYTHONPATH environment variable
zh_tw: 同步Spyder的路径列表和PYTHONPATH环境變數

source: Synchronize...
zh_tw: 同步...

source: Syntax coloring
zh_tw: 语法颜色标记

source: Syntax highlighting for Matlab, Julia and other file types
zh_tw: 用Matlib、Julia或其他檔案类型的语法高亮

source: System commands:
zh_tw: 系统命令:

source: Tab
zh_tw: 用空格替换tab缩进

source: Tab always indent
zh_tw: 标签总是缩进

source: Tab stop width:
zh_tw: 制表宽度：

source: Tabulations
zh_tw: 表格

source: Tear off menus
zh_tw: 分离菜单

source: Temporary file
zh_tw: 临时檔案

source: Terminal
zh_tw: 终端

source: Text
zh_tw: 文本

source: Text editor
zh_tw: 文本编辑器

source: Text files
zh_tw: 文本檔案

source: The 'xlabels' argument length do no match array column number
zh_tw: “xlabels”参数长度不匹配数组的列数

source: The 'ylabels' argument length do no match array row number
zh_tw: “ylabels”参数长度不匹配的数组的行数

source: The <b>current working directory</b> is the working directory for IPython consoles and the current directory for the File Explorer.
zh_tw: <b>当前工作目录</b>是IPython控制台的工作目录和檔案资源管理器的当前目录。

source: The Editor
zh_tw: 当前编辑者

source: The File Explorer
zh_tw: 檔案资源管理器

source: The History Log
zh_tw: 历史日志

source: The IPython console
zh_tw: IPython控制台

source: The Variable Explorer
zh_tw: 變數资源管理器

source: The authenticity of the host can't be established
zh_tw: 主机的真实性不能确定

source: The current project directory or user home directory (if no project is active)
zh_tw: 当前项目目录或用户主目录（如果没有项目是活动的）

source: The current working directory
zh_tw: 当前工作目录

source: The directory of the file being executed
zh_tw: 正在执行的檔案的目录

source: The directory when a new console is open will be the specified path
zh_tw: 新控制台開啟时的目录将是指定路径

source: The directory {} is not writable and it is required to create IPython consoles. Please make it writable.
zh_tw: 目录{}是不可写的，它需要创建IPython控制台。请把它写下来。

source: The error is:<br><br><tt>{}</tt>
zh_tw: 错误是:<br><br><tt>{}</tt>

source: The following are the default options for running files.These options may be overriden using the <b>Configuration per file</b> entry of the <b>Run</b> menu.
zh_tw: 以下是运行檔案的默认选项。这些选项可以使用<b>运行</b>菜单中的 <b>每个檔案的配置</b>条目来重写。

source: The following conflicts have been detected:
zh_tw: 已检测到下列冲突：

source: The following directory:
zh_tw: 以下目录：

source: The following error occured when calling <b>Sphinx %s</b>. <br>Incompatible Sphinx version or doc string decoding failed.<br><br>Error message:<br>%s
zh_tw: 调用 <b>Sphinx %s</b>时发生以下错误， <br>不兼容 Sphinx 版本或者doc字符串解码失败.<br><br>错误信息：<br>%s

source: The following modules are not installed on your machine: %s
zh_tw: 您的机器上没有安装以下套件： %s

source: The following working directory is not valid:<br><b>%s</b>
zh_tw: 以下工作目录不可用：<br><b>%s</b>

source: The new shortcut conflicts with:
zh_tw: 新快捷键冲突：

source: The object you are trying to modify is too big to be sent back to the kernel. Therefore, your modifications won't take place.
zh_tw: 您试图修改的对象太大，无法发送回内核。因此，您的修改不会发生。

source: The working directory for new consoles is:
zh_tw: 新控制台的工作目录是：

source: This directory is already included in Spyder path list.<br>Do you want to move it to the top of the list?
zh_tw: 这个路径已经包含在Spyder的路径列表中。<br>你想把他移动到列表最顶部吗？

source: This entry is incorrect
zh_tw: 此条目不正确

source: This feature requires Sphinx 1.1 or superior.
zh_tw: 此功能要求Sphinx 1.1及以上版本。

source: This feature requires the Rope or Jedi libraries. It seems you don't have either installed.
zh_tw: 这个特性需要安装Rope库或者Jedi库，然而看起来你并没有安装它们。

source: This is a remote kernel
zh_tw: 这是一个远程核心

source: This is a temporary script file.
zh_tw: 这是一个临时脚本檔案.

source: This is the pane where you write Python code before evaluating it. You can get automatic suggestions and completions while writing, by pressing the <b>Tab</b> key next to a given text.<br><br>The Editor comes with a line number area (highlighted here in red), where Spyder shows warnings and syntax errors. They can help you to detect potential problems before running the code.<br><br>You can also set debug breakpoints in the line number area, by doing a double click next to a non-empty line.
zh_tw: 这是您在评估前编写Python代码的視窗。通过在给定文本旁边按下<b> Tab </b>键，您可以在写入时获得自动建议和完成。<br><br>编辑器带有一个行号区域（在红色中突出显示），用于Spyder显示警告和语法错误。它们可以Helper您在运行代码之前检测潜在的问题。<br><br>还可以通过在非空行旁边双击来设置行编号区域中的调试断点。

source: This lets you load graphics support without importing the commands to do plots. Useful to work with other plotting libraries different to Matplotlib or to develop GUIs with Spyder.
zh_tw: 这样就可以在不输入命令的情况下加载图形支持。 有助于与Matplotlib 不同的其他绘图库工作，或使用Spyder开发GUI。

source: This option lets you hide the message shown at the top of the console when it's opened.
zh_tw: 启用时，此选项可以隐藏显示在控制台顶部的消息。

source: This option lets you hide the warning message shown when resetting the namespace from Spyder.
zh_tw: 当从SPYDER重置命名空间时，此选项可以隐藏所显示的警告消息。

source: This option loads the Sympy library to work with.<br>Please refer to its documentation to learn how to use it.
zh_tw: 此选项加载Sympy 库以进行工作。<BR>请参阅其文档以了解如何使用它。

source: This option will be applied the next time a console is opened.
zh_tw: 此选项将会应用在下次開啟控制台。

source: This pane can automatically show an object's help information after a left parenthesis is written next to it. Below you can decide to which plugin you want to connect it to turn on this feature.
zh_tw: 此窗格可以在左圆括号后面自动显示对象的Helper信息。下面，您可以决定哪些插件能连接它启用此功能。

source: This pane records all commands introduced in the Python and IPython consoles.
zh_tw: 此窗格记录Python和IPython控制台中介绍的所有命令.

source: Title complete; thanks!
zh_tw: 标题完成，谢谢！

source: To bool
zh_tw: 转为布尔值

source: To complex
zh_tw: 转为复数

source: To float
zh_tw: 转为浮点

source: To int
zh_tw: 转为整型

source: To str
zh_tw: 转为字符串

source: Toggle Lowercase
zh_tw: 切换小写

source: Toggle Uppercase
zh_tw: 切换大写

source: Toolbars
zh_tw: 工具栏

source: Transpose
zh_tw: 转置

source: Troubleshooting...
zh_tw: 故障排除…

source: Tunnel '%s' failed to start
zh_tw: 隧道 '%s' 启动失败

source: Tuple
zh_tw: 元组

source: Type
zh_tw: 类型

source: UMR forces Python to reload modules which were imported when executing a file in a Python or IPython console with the <i>runfile</i> function.
zh_tw: 当在Python或Ipython控制台中执行一个檔案时，UMR强制Python重载已经引入的套件.

source: Unable to check for updates.
zh_tw: 檢查更新失敗

source: Unable to connect to <b>%s</b>
zh_tw: 无法连接到<b>%s</b>

source: Unable to connect to the internet. <br><br>Make sure the connection is working properly.
zh_tw: 无法连接到Internet。<br><br>请确保网络连接正常可用。

source: Unable to load page
zh_tw: 无法加载页面

source: Unable to retrieve information.
zh_tw: 无法检索信息。

source: Uncomment
zh_tw: 取消注释

source: Undo
zh_tw: 撤销

source: Unexpected error: see internal console
zh_tw: 意外错误：参见内部控制台

source: Unindent
zh_tw: 取消缩进

source: Unindent current line or selection
zh_tw: 取消缩进当前行或所选行

source: Unlock
zh_tw: 解锁

source: Unmatched <br>parens:
zh_tw: 不匹配的父类:

source: Update LANGUAGE_CODES (inside config/base.py) if a new translation has been added to Spyder
zh_tw: 如果新增新的语言包到Spyder，请更新语言代码（包含在 config/base.py)

source: Update module names list
zh_tw: 更新套件的名称列表

source: Usage
zh_tw: 使用

source: Use Jedi completion in the IPython console
zh_tw: 在iPython控制台中使用Jedi完成

source: Use a pager to display additional text inside the console
zh_tw: 使用呼叫器以使控制台上显示附加文本

source: Use a single instance
zh_tw: 使用单个实例

source: Use a tight layout for inline plots
zh_tw: 使用内嵌图的紧凑布局

source: Use greedy completion in the IPython console
zh_tw: 在IPython控制台中使用贪婪完成

source: Use next layout
zh_tw: 使用下一个布局

source: Use previous layout
zh_tw: 使用上一个布局

source: Use symbolic math
zh_tw: 使用符号数学

source: Use the following Python interpreter:
zh_tw: 使用以下的Python解释器：

source: Use the following file:
zh_tw: 使用下列檔案：

source: Use version control
zh_tw: 使用版本控制

source: Useful if you don't want to fill the console with long help or completion texts. Note: Use the Q key to get out of the pager.
zh_tw: 如果你不想用长的Helper或完成文本来填充控制台。 注意：使用Q键退出。

source: User Module Reloader (UMR)
zh_tw: 使用套件重载器

source: Username:
zh_tw: 用户名：

source: Value
zh_tw: 值

source: Value:
zh_tw: 键值：

source: Variable Name
zh_tw: 變數名

source: Variable explorer
zh_tw: 變數资源管理器

source: Variable name:
zh_tw: 變數名：

source: Version control
zh_tw: 版本控制

source: Version control system
zh_tw: 版本控制系统

source: Vertical tabs in panes
zh_tw: 在窗体上垂直显示选项卡

source: Vertical title bars in panes
zh_tw: 在窗体上垂直显示标题

source: View and edit DataFrames and Series in the Variable Explorer
zh_tw: 查看和編輯變量資源管理器中的DataFrames 和Series

source: View and edit two and three dimensional arrays in the Variable Explorer
zh_tw: 在變數资源管理器中查看和编辑两维和三维数组

source: Warning
zh_tw: 警告

source: We cannot support this shortcut on Windows
zh_tw: 在Windows上不支援此快速鍵.

source: Web page files
zh_tw: 网页檔案

source: Welcome to Spyder introduction tour
zh_tw: 欢迎来到Spyder浏览介绍

source: Welcome to Spyder!
zh_tw: 欢迎使用Spyder！

source: Welcome to the Introduction tour
zh_tw: 欢迎参观介绍

source: When opening a text file containing mixed end-of-line characters (this may raise syntax errors in the consoles on Windows platforms), Spyder may fix the file automatically.
zh_tw: 当開啟含有混合结束字符的文本檔案时（这可能会引发Window平台下控制台的语法错误），Spyder自动修复檔案。

source: Whitespace
zh_tw: 空格符

source: Whole words
zh_tw: 全词

source: Width:
zh_tw: 宽：

source: WinPython control panel
zh_tw: WinPython控制面板

source: Window layout will be reset to default settings: this affects window position, size and dockwidgets. Do you want to continue?
zh_tw: 視窗布局将被重置为默认设置：这将会影响窗体的位置、大小以及小部件。 需要继续吗？

source: Window layouts
zh_tw: 視窗布局

source: Working Directory settings
zh_tw: 工作目录设置

source: Workspace
zh_tw: 工作空间

source: Wrap lines
zh_tw: 折行

source: XML files
zh_tw: XML檔案

source: Yaml files
zh_tw: Yaml檔案

source: You are working with Python 2, this means that you can not import a module that contains non-ascii characters.
zh_tw: 您正在使用Python 2，这意味着您不能导入包含非ASCII字符的套件。

source: You can also run a whole file at startup instead of just some lines (This is similar to have a PYTHONSTARTUP file).
zh_tw: 你也可以在不只是一些线启动运行整个檔案（这是类似于一个pythonstartup檔案）。

source: You can run several lines of code when a console is started. Please introduce each one separated by commas, for example:<br><i>import os, import sys</i>
zh_tw: 当控制台启动时，可以运行多行代码。请使用逗号进行分割，例如：<br><i>import os, import sys</i>

source: You don't have the right permissions to open this directory
zh_tw: 您没有权限開啟此目录

source: You selected an invalid Python interpreter for the console so the previous interpreter will stay. Please make sure to select a valid one.
zh_tw: 您为控制台选择了一个无效的Python解释器，为使上一个解释器驻留，请务必选择一个有效的。

source: Zoom in
zh_tw: 放大

source: Zoom out
zh_tw: 缩小

source: Zoom reset
zh_tw: 重置缩放

source: array
zh_tw: 无法复制此数组的值

source: characters
zh_tw: 字符

source: code
zh_tw: 代码

source: copy
zh_tw: 复制

source: data
zh_tw: 数据

source: delete
zh_tw: 刪除

source: elements
zh_tw: 元素

source: file
zh_tw: 檔案

source: gettext files
zh_tw: gettext檔案

source: guidata examples
zh_tw: guidata例子

source: guiqwt examples
zh_tw: guiqwt例子

source: inches
zh_tw: 英寸

source: invalid regular expression
zh_tw: 无效正则表达式

source: lines
zh_tw: 行

source: list
zh_tw: 列表

source: matches
zh_tw: 匹配

source: matches in
zh_tw: 匹配于

source: move
zh_tw: 移动

source: ms
zh_tw: 毫秒

source: no matches
zh_tw: 不匹配

source: of
zh_tw: 属于

source: other
zh_tw: <b>-u</b>已经新增到你设置的其他选项中

source: permission denied errors were encountered
zh_tw: 遇到权限拒绝错误

source: pixels
zh_tw: 像素

source: reStructuredText files
zh_tw: 关于檔案

source: read only
zh_tw: 只读

source: spaces
zh_tw: 空格

source: table
zh_tw: 表格

source: text
zh_tw: 文本

source: the following directory:
zh_tw: 以下目录：

source: this dialog
zh_tw: 这个对话框

source: tutorial
zh_tw: 教程

source: unsaved file
zh_tw: 未保存檔案

source: untitled
zh_tw: 未命名

source: variable_name
zh_tw: 變數名

source: {} more characters to go...
zh_tw: {} 更多字数转到...
